Добавилось/улучшилось:

1. вкладка "промокоды".

2. другой футер сайта.

3. добавлен коэффициент выигрыша.

4. добавлено "Вам есть 18 лет?"

5. добавлено: сколько было всего сыграно игр за всё время, и какая у пользователя сессия

6. добавлен: FAQ, отзывы

7. изменена хрень на верху, где все вкладки

8. исправлен баг вход в админку через OR 1=1

9. добавлен профиль игрока, при нажатии на ник игрока

10. новая админ панель.

11. новая загрузка страницы.

12. "Включить автоклик" - теперь работает

13. вкладка "Забыли пароль?" тоже теперь работает (не на всех хостах)

14. изменена проверка игры.

15. само расположение блоков с ваша ставка и ваш возможный выигрыш тоже изменено

16. исправлены баги когда страница превращалась в парашу после того как введешь после https://ваш_сайта.ru/какая-то_страница/всякая_хуйня

17. при проигрывании/выигрывании произносится характерный звук

18. исправлен баг с одинаковыми числами при нажатии пробел или Enter

19. добавлена вкладка "Информация" около футера

20. добавлено "Мы работаем N дней"

21. исправлен баг во вкладке "перевод"

22. изменен выбор кому вы хотите перевести игровую валюту во вкладке "перевод"

23. исправлен баг, когда можно было накрутить деньги 1-м способом

24. исправлен баг, когда можно было угадать хэш

25. фикс SQL инъекций

26. изменена главная страница